本字幕由諸神字幕組出品  僅供學習交流  禁止用於商業用途
さあ　死ぬ前に真実の姿をさらせ
來 在死前展現你真正的姿態吧
更多中日雙語字幕  盡在 subs.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
碓氷ホロケウ
碓冰霍羅
翻譯：小伍 mam   校對：小江   時軸：Foyzi   壓製：結城有紀
…じゃねえ
…叫我
俺を…
別用…
その名で呼ぶんじゃねえ
別用那名字叫我
そいつはとうの昔に捨てた名だ
這名字我早就不要了
てめえの好きな女さえ殺しちまったクソ野郎の名前なんだよ
叫這名字的混蛋親手害死了自己喜歡的女孩
碓氷君って
碓冰同學
変わった名前してるよね
你的姓氏真少見
第50回 「戀上堤壩女孩」
それにホロケウって　なんだかちょっと呼びにくいし
而且霍羅這個名字叫起來也有些拗口
ホロホロって呼んでいい？
我可以叫你霍洛霍洛嗎
スゴいよ　だれ
口水都流成小溪了
みんななら　碓氷君が居眠りしてる間に帰っちゃったよ
在你打盹的時候 別的同學都走光了
この転校生の名前はダム子
這個轉校生叫水壩女
当然だが　本名じゃねえ
當然 這並不是她的真名
ダムを作るために俺たちの村に来た建設会社の娘
她爸是建築公司的老闆 來我們村修水壩
だから　ついたあだ名は「ダム子」
所以大家都管她叫「水壩女」
ねえ　ホロホロって呼んでいいよね
我就這麼叫你啦 好不好嘛
うるせえな　勝手にあだ名つけんじゃねえよ
煩死了 不要隨便給人起外號
つうか　あんま俺に関わんねえほうがいいぞ
我奉勸你 少跟我來往
転校したばっかで分かんねえだろうが
你剛來 可能不了解這裡的情況
俺と関わると　お前も仲間外れになるからな
凡是靠近我的人最後都會被孤立
じゃあ　ホロホロも私と同じなんだね
那我們是同類啊
堅決反對水壩工程！
還我大自然！
そんとき　あいつも仲間外れになっていることを俺は知った
那時我才知道 她跟我一樣也被孤立了
ダムが完成すれば　この辺の集落一帯丸ごとダムに沈んじまう
水壩建好以後 這一帶的村落都會被淹沒
あいつは周りが全員敵という
周圍人都拿她當敵人
このドえらいアウェーの中 たった１人で戦っていたんだ
她一直在如此險惡的環境中 獨自戰鬥
好きにしろよ
想叫就叫吧
やった
太好了
それから俺とダム子はみんなの目を盗んで２人で遊ぶようになった
從那以後 我和水壩女開始背著人結伴玩耍
見て　ホロホロ
快看 霍洛霍洛
このフキ　傘みたい
這棵蕗草跟傘一樣
だが…
可好景不長
ホロケウ
霍羅
あれと決して交わってはならん
不可與她交往
あれは神々の土地を奪いに来た愚かな人間だ
那是來掠奪眾神土地的愚蠢人類
あいつは関係ねえだろ
這事跟她有什麼關係
別に俺ら　そんなんじゃねえし
再說 我跟她也不是你想的那樣
ほれ　顔が赤くなってきた
那你臉紅什麼
赤くねえし
我沒有
ホロケウ　お前に与えたその名の意味を忘れたわけではあるまいな
霍羅 你沒忘記自己名字所代表的含義吧
我々は自然と共に生きる神々の子
我們是與自然共存的眾神之子
その神であるオオカミは人間の手によって滅ぼされ
而神的代表 狼就是因為人類慘遭滅絕的
なおかつ　大地さえ今まさに滅ぼそうとしている
如今就連大地也快被人類破壞殆盡了
お前は我らの未来を背負い　戦うオオカミであることを忘れるな
別忘了 你是一頭戰狼 背負著我族的未來
意味分かんねえよ
聽不懂你在說什麼
本当は少し分かっていた
其實我心裡多少是清楚的
俺らが今　まともに暮らしていられるのも
我們現在之所以能過上像樣的生活
その昔　ずっと戦い続けたジジイたちのおかげだ
離不開老一輩過去的不懈抗爭
ホロホロ
霍洛霍洛
最近　ずっと口もきいてくれないね
最近你怎麼都不理我
ねえ　どうして
可以告訴我原因嗎
やっぱり　私がこの村をダムに沈めに来た人間だから？
你也覺得我是來毀掉村子的人嗎
待ってよ　ホロホロ
別走啊 霍洛霍洛
春になったら
我們不是說好了
一緒にフキ畑行こうって言ったじゃない
明年春天要一起去蕗草田的嗎
お願いだから答えてよ
求求你回答我
それとも　私のことが嫌いになったから？
還是說 你已經不喜歡我了？
んなわけねえだろ
才不是呢
カッコ悪すぎて言えねえんだよ
我和你不是活在同一個世界的人
俺とお前は住む世界が違う人間だなんて
這種話叫我怎麼說得出口
ホロホロ
霍洛霍洛
ダム子はそれから学校に来なくなって
那天之後 水壩女就沒再來過學校
次に会えたのは春先のことだった
再次見到她時 已經是第二年春天了
雪が溶け　ようやく発見されたダム子の遺体
雪化之後 村民才找到她的遺體
あの日　俺を追って山の中で遭難したことを
我在那一刻才意識到
そのとき　始めて知ったんだ
那天她追著我在山裡遇難了
最悪な俺に絶望した
我對自己失望透頂
何が違う人間だ
什麼不是活在同一個世界的人
差別していたのは俺のほうじゃねえか
對她抱有偏見的人明明是我
それから俺は何もかも捨てて修行に明け暮れた
她死後 我摒除雜念潛心修行
いつかいっぱしのシャーマンになって
只為有朝一日成為真正的通靈者
あいつにちゃんと謝るために
親口跟她說一句對不起
あいつの好きだったデッケえフキ畑を作るために
將她生前喜歡的蕗草種滿田間
ホロホロ
霍洛霍洛
そうだよ　あいつは俺が殺したんだ
沒錯 是我殺死了她
そんで結局
到頭來
今じゃ村もダムん中さ
村子還是被淹了
どうだ　最低だろう　これが俺の正体なんだよ
是不是覺得我沒救了 這就是真正的我
これは効いたぞ　ホロホロ
這一拳來勁 霍洛霍洛
ありがとう
謝謝
これで私も心置きなく戦える
這樣我也能毫無顧慮地戰鬥了
ホロホロ
霍洛霍洛
お前…
你…
今まで隠してて悪かったな
抱歉一直瞞著你們
まあ　なんぼでも失望してくれて構わねえ
隨便你們怎麼想 我無所謂
せめてこいつをぶっ倒して　おめえらを先に行かせてやるからよ
我會把他打倒  讓你們繼續前進
大丈夫
別擔心
ホロホロも一緒に行けるよ
你也能和大家一起走
だって
因為
今の君には全力になれた私がついているから
我現在實力全開 我會陪著你的
ウソだろ
我不是在做夢吧
まさか　なんで　お前が…
為什麼 怎麼會是你
君がやっと私のことをみんなに話してくれたから
因為你終於跟大家說了我的事
それがコロポックルになった私の約束だったから
這是我成為地精之後跟它的約定
約束？
約定？
あの日　雪山で凍え死んだ私の魂を導くために精霊たちが現れた
那天我凍死在雪山上 一群精靈前來為我的靈魂引路
でも　私はかたくなにそれを拒んだ
但我非常堅決地拒絕了它們
だって　本当の理由を聞きたかったから
因為我想知道真正的原因
すると　あの子が現れ
於是它就出現了
地上にとどまる唯一の方法　それは
只有一個方法能讓你留在塵世
我と同じ精霊となり　永劫民と大地を守ること
那就是成為和我們一樣的精靈 永遠守護人類和大地
ただし　コロポックルになると　元の姿に戻れるのはただ一度
不過成為地精之後 我只有一次機會恢復原身
一度だけ　主の氷が溶けたそのとき
就是主人的冰融化之時
初めは意味が分からなかったけど
一開始我並不懂這句話的意思
今ようやく分かった
但現在 我總算明白了
これで本当の自分になれたね　ホロホロ
你終於接受真實的自己了 霍洛霍洛
私は君の持霊として
我是你的持有靈
これからもずっとそばにいるよ
我會一直陪著你
コロロ…
可洛洛…
コロロ
可洛洛
すまねえ　コロロ
對不起 可洛洛
すまねえ　ダム子
對不起 水壩女
カリム　あんたのおかげだぜ
卡利姆 謝謝你
じゃあな　カリム
再見了 卡利姆
その心　確かに受け取った
你的心意 我們感受到了
ホロホロにまさかあんなメラかわいこちゃんがついてたなんてよ
霍洛霍洛的持有靈居然這麼嬌小可愛
ホント驚いたね
確實挺意外的
しかし
不過
あのザマでは　ヤツは当分使い物にならん
看他那樣子 打架是指望不上了
まあいい　とにかく俺たちは先を急がねばならん
無所謂 我們還是先趕路吧
行くぞ
前進
樹林プラント
樹林殿堂
今度はいくら待っても誰も来ねえ
這次怎麼等了半天都不見人影
僕のダウジングにも反応がない
我的靈擺也沒有反應
じゃあ　探すか
找找看吧
そうだ　ひたすら迷うがいいぜ
慢慢找去吧 找到暈頭轉向才好
持霊カメレオンのクリアコートだ
持有靈變色龍特有的保護色
隠れる能力に特化した俺のスンゲえオーバーソウルさ
使我的超靈體進化出了隱身能力
てめえらのすぐ後ろにいるなんざ絶対気付きゃしねえだろ
你們肯定發現不了我就藏在你們身後
困ったな　これじゃ　らちが明かねえぞ
怎麼辦 這得找到什麼時候
そうでもないさ　ねえ　レニムさん
也不一定 對吧 列尼姆
なぜ俺の名を…
他怎麼知道我的名字
各プラントにはそれぞれ適した祭司が配置されていた
每座殿堂都有一位與之匹配的祭司
残るプラントと祭司の組み合わせを見て
把剩下的殿堂跟祭司做個配對
ここにいるのはカメレオンの霊を所有するレニムさんである可能性が高い
擁有變色龍精靈的列尼姆最有可能守護這座殿堂
あなたはすでにその持霊を僕たちに見せている
我們早就和你的持有靈打過照面了
そして　僕たちの様子をうかがえ
同時 你會找一個便於觀察敵情
安全かつ　いざというときはすぐに攻撃に移れる場所
相對安全 又能隨時發起攻擊的位置
そうなれば　レニムさんの潜んでいる箇所は限定される
如此一來 你的藏身之處就不難猜了
あそこだ
就是那裡
バカな
不可能
あり得ねえだろ
他肯定是在詐我
なんてね
說著玩的
単なる時間稼ぎさ
我只是在拖延時間
一番初めにあなたの存在に気付いたあの子に場所を特定してもらうためのね
為了讓第一個察覺到你存在的那個孩子能夠找到你
オ…オパチョ
歐…歐巴裘
お前　頭の声うるさくて　オパチョ　ちっとも寝れねえ
你心裡的聲音吵得我覺都睡不好
オーバーソウル　ヘヤー　イン
超靈體 頭髮 IN
ママ
MAMA
心が読める力がなかったら　実際　危ないところだったかもしれないね
要是沒有歐巴裘的讀心能力 剛才其實還挺危險的
葉　いい加減説明してもらうぞ
葉 可以解釋一下了吧
聞いていたのだろう　この訳の分からん力のことを
關於這讓人一頭霧水的能力 你肯定打聽過了吧
ああ
好啊
こないだ　ハオが泊まりに来た日あったろ
之前葉王不是來跟我們住過一晚嗎
ダメだ　眠れない
不行 還是睡不著
僕もだよ
我也是
ずっとお前の心の声が届いてくるからね
一直能聽到你的內心話
すまん
抱歉
そんなに知りたいなら　教えてやろうか
既然你這麼想知道 那我就告訴你吧
心を読む力の秘密を
讀心能力的秘密
その最も大きい要因は寂しさにある
這種力量最大的原因在於寂寞
寂しさ
寂寞？
あの人は何を考えているのだろう
他在想什麼
自分は嫌われていないだろうか
我被人討厭了嗎
そういったものが強くなれば強くなるほど
當這類情緒變得越發強烈
内面を見る力に特化する
就會演變成窺視內心的能力
例えば　アンナだってそう
就拿安娜來舉例吧
彼女はあまりに強い霊能力のせいで　親に捨てられ
她因為自身靈力過強而被父母拋棄
大人の顔色ばかりうかがい　その幼少期を過ごした
從小看著別人臉色長大
おかげでますます見る力が強まり
所以她的窺視能力也就越變越強
絶え間なく流れ込む様々な思念はやがて鬼を生み出してしまう
那些不斷湧入腦海的思緒最終催生出了惡鬼
たいしたものだよ
你真厲害
お前はあれほどまで強力な思念に囚われた娘を救い出してしまったんだからな
居然能將她從重重思緒的束縛中解救出來
あんときのオイラには
因為那時候
マタムネがいたから
有正宗陪著我
そういえば　僕にも昔似たような友達がいたな
說來 我曾經也有過這樣的朋友
名は乙破千代
它叫乙破千代
乙破千代？
千年前に出会った　妖怪じみた精霊さ
那是我在一千年前遇到的 是一隻看起來像妖怪的精靈
どこか面影を感じたんだね
我給歐巴裘取這個名字
それでオパチョにそう名付けた
也是因為她和這精靈有點像
オパチョって　平安センスによる名前だったんか
原來「歐巴裘」還是平安風格的名字
註：「歐巴裘」和「乙破千代」的日文讀音相近
平安センス？
平安風格？
まあ　話はそれたが
話題有點偏了
多かれ少なかれ　誰にでもある力ということだ
我想說的是 每個人都或多或少擁有這種力量
とにかく
總而言之
これがこの先ハオに立ち向かう重要なヒントだってことには間違いねえ
在和葉王對峙時 這肯定是個重要的線索
けど　なんだってわざわざ自分が不利になるかもしれねえことを？
明明說出來對他百害而無一利 為什麼他還故意告訴你呢
それが分かれば苦労はしねえよ
我要是明白就不會這麼煩惱了
要するにあの野郎は究極のかまってちゃんってわけだな
說白了 他就是個害怕孤單的小子
ホロホロが復活した
霍洛霍洛活過來了
なんだよ　俺になんかあったのかよ
怎麼 我剛才不對勁嗎
だから貴様はハオを助けに行くのだろう
這就是你去幫助他的原由嗎
助ける？
幫助？
それがハオを倒す唯一の手段
因為這是打倒葉王的唯一手段
そして　シャーマンファイトの真の意味
也是通靈王大賽的真正意圖
ようやく俺にも分かりかけてきた
我總算有些明白了
洞穴殿堂
第7のプラント　洞
第7殿堂 洞穴
このニクロムと
讓我尼庫洛姆來對付你們
サソリの霊　イエローウィップがお相手する
還有我的蠍子靈 黃鞭
あいつは…
他是…
僕は強い
我可是很強的
なんなら全員まとめて　かかってきていいんだぞ
你們乾脆全部一起上吧
強がるな
少嘴硬了
素直に俺とやりたいと言ったらどうなんだ
想和我打就直說吧
貴様の兄を殺した　この俺とな
畢竟你的殺兄仇人是我
僕はあくまで公平なるパッチの十祭司だ
我是公平公正的帕契十祭司
お前からやるというのなら　断る理由もないけどね
不過既然你想打 那我就成全你
これで攻撃したつもりではあるまいな
別告訴我這就是你的攻擊
なに…
什麼…
馬孫　ゴールデンパンチ
馬孫 黃金重拳
馬孫　ヒトダマモード
馬孫 人魂模式
なに…
什麼…
弱すぎる
太弱了
貴様にはこれで十分
對付你用這招就夠了
憑依100パーセント　中華斬舞
完全附身 中華斬舞
圧倒的だぜ
對方毫無還手之力
建前だけでは俺には勝てん
裝腔作勢是贏不了我的
素直になったらどうなんだ　ニクロム
顯露你的真心吧 尼庫洛姆
うるさい　誰が私情で戦うものか
閉嘴 我才不會因為私人恩怨和你戰鬥
僕は誇りある　パッチの十祭司だ
我是光榮的帕契十祭司
貴様はこの戦いで死ぬ
你必定死在這場戰鬥之中
ならば　せめて俺を憎め
既然如此 你至少還能恨我
本気の心をぶつけてこい
把你真正的情緒發洩出來吧
なんのマネかと思ったら　カリムさんの真似だったか
我總算明白了 你是在學卡利姆啊
何が憎めだ
讓我憎恨你
何が迷わずだ
又說「我意已決」
お前　矛盾してるじゃないか
你不是自相矛盾嗎
憎しみの連鎖を断ち切るなんて
要了結冤冤相報的仇恨
やっぱりお前にはできないんだよ
憑你是做不到的
できるさ
我可以
すべて俺が受け止めるのだからな
因為我會承受下一切
あの日　確かに俺はこの世にある憎しみの連鎖を断ち切るために
那天 我的確堅定地發過誓
迷わずの誓いを立てた
要斬斷世間冤冤相報的仇恨
そして今　ようやく　一つの答えにたどり着いたのだ
而現在總算得出答案了
人の肉体は殺せても　魂までは殺せない
我殺得了一個人的肉體 卻殺不了他的靈魂
ならば憎しみの心はどうすれば殺すことができるのか
那麼 究竟如何抹殺一個人的心底的憎恨呢
答えは　悩みきることだ
答案就是讓他恨個夠
抑え込んでも消えぬ心なら　解き放て
如果這份感情難以扼殺 那就讓它釋放出來
貴様が大切に抱え込んでいる　そのもう一体の霊を用いてな
用上你珍藏的另一個靈體吧
それなら俺も本気で相手をしてやろう
這樣一來 我也會動真格的
後悔だけはするなよ　道蓮
你可別後悔
オーバーソウルプラス　パープルキック
複合超靈體 紫踢
兄の持霊の真の力
我來讓你嚐嚐
今こそ見せてやるよ
哥哥持有靈的真正實力
ありがとう　道蓮
謝謝你 道蓮
これでようやく　僕の思いは解放される
我終於能釋放自己真正的情感了
パープルキックは最強の脚力を誇る持霊だ
紫踢是腿部力量最強的持有靈
ダンスインセクト
昆蟲之舞
蓮
いいぞ　ニクロム
很好 尼庫洛姆
そうこなくてはな
這樣才帶勁
だよね
你說得沒錯
これで終わりと思うなよ
別以為這就結束了
ドリーミンニードル
睡夢毒針
このサソリの猛毒は僕が死ぬまで消えることはない
除非我死了 否則這猛烈的蠍毒是不會清除的
これで本気を出さざるを得なくなったな　道蓮
你也沒機會動真格了 道蓮
感謝する
我要感謝你
俺の本気をくらえ　ニクロム
嚐嚐我的全力一擊 尼庫洛姆
武神魚翅
これでよし
處理好了
サソリの毒も消えたようですし　命に別条はないでしょう
蠍毒已經清除了 應該沒有生命危險
どうしたんだ　蓮
怎麼了 蓮
全部腹決めてきたんだろ？
你不是早就下定決心了嗎
カッコよかったぞ　憎まれ役も
你這白臉唱得很帥嘛
そんなものじゃないさ
不是這個問題
今　不安で仕方ないんだ
我現在很害怕
俺が受け続ける憎しみが俺をむしばみ
我害怕我不斷承受的這些憎恨會侵蝕我
鬼を生むのではないかとな
最終催生出惡鬼
大丈夫さ
別擔心
だから　お前には今オイラたちがいるんだろ
這就是為什麼我們在你身邊啊
それに　憎しみの心を殺す方法だが
而且 要抹殺心底的憎恨
実はもう一個ある
其實還有一個辦法
愛だ
就是愛
マルコも言ってたろ？
馬可不也說過嗎
ハオに特大の愛をぶつけてやるがいい
讓葉王感受一份巨大的愛意
お前もいい人が見つかって　家族が増えりゃ
等你遇到合適的人 有了自己的家人
憎しみなんか全部吹っ飛ぶさ
憎恨就會一掃而光
俺の家族…
我的家人…
なんだ　今の感触は
剛才那是什麼感覺
心臓のデケえ鼓動…
心臟在劇烈地跳動…
やたら重くて黒い
又沉重 又黑暗
間違いない　ヤツが目覚めかけている
一定沒錯 他要醒了
だな　先を急ごう
是啊 我們快走吧
海洋殿堂
第8のプラント　海
第8殿堂 海洋
僕がこのプラントを守るタリムだ
我是負責守護這座殿堂的塔利姆
王の目覚めを邪魔させるわけにはいかない
我不會讓你們妨礙王覺醒
始めようか
放馬過來吧
よし　俺が貴様を相手してやる
好 讓我來對付你
蓮
くらえ
接招
九天応元雷声普化天尊
九天應元雷聲普化天尊
電気は通用しない
電是傷不了我的
すべて　この木が地中に受け流してくれるからね
這棵大樹會把電流都導向大地
僕の持霊　グリンシーズは植物の霊
我的持有靈「綠種」是植物之靈
植物には寒いのが一番堪えるんだ
植物最扛不住凍了
ニポポパンチ
尼波波拳
オーバーソウル　ザゼンソウ
超靈體 臭菘
持霊は一つじゃない
我的持有靈不止一個
ザゼンソウは氷点下でも花咲く
臭菘在零度以下也能開花
オーバーソウル　クレマチス
超靈體 鐵線蓮
これで君たちの動きは封じた
這下你們動不了了
情けねえぜ　てめえら
你們也太沒用了
葉っぱは切って　漬け物にしてやんのが一番うめえんだよ
葉子就得切了醃起來才好吃
オーバーソウル　ホウセンカ
超靈體 鳳仙花
オーバーソウル　マルギナトケレウス
超靈體 白雲閣
水を多く含んだこのサボテンに
這仙人掌存有充足的水分
どれだけ君の炎は通用するかな
你的火焰又有多大作用呢
僕にはまだ多くの植物霊がある
我還有許多植物靈
彼らは少ないエネルギーを最も効率的に活用し
它們能耗低 轉化效率又高
この星で最も長く生きてきた
是這顆星球最古老的生物
知恵の塊ともいうべき魂
這些靈體可謂智慧的結晶
それがグリンシーズの力なんだね
這就是「綠種」的力量
んじゃ　いよいよ　俺さまの出番ってわけだな
看來輪到本大爺出馬了
君は確かチョコラブ・マクダネル
我記得你是巧克力愛情·麥克唐納
その特技はよく利く鼻と笑いの風
靈敏的嗅覺和微笑之風是你的特長
俺らには時間がねえんだ
我們趕時間
さっさと終わらせてもらうぜ
趕緊結束這場戰鬥吧
オーバーソウル　ラフレシア
超靈體 大王花
クッサ
臭死了
世界で2番目に臭い花
這是世上第二臭的花
君なら鼻が曲がっちゃうかもね
能把你的鼻子都臭麻了
やっぱり変わろうか
還是換我上吧
まだ勝負は始まったばかりだろうが
還沒正經開打呢
オーバーソウル
超靈體
ダイホウセンカ
大鳳仙花
この種をすべて発射させれば君たちに逃げ場はない
只要這些種子一發射 你們就無處可逃
決着を急がせてもらうよ
我們速戰速決吧
地獄で身につけた俺の風の力
我在地獄掌握了風的力量
そもそも　風の力ってのはなんだ？
但風的力量到底是什麼
吹き荒れる風か嵐か
是猛烈的暴風雨
それともすべてを巻き込むハリケーンか
還是席捲一切的颶風
いや　もっとスゲえ風の力
不 是更厲害的風
それがこいつだ
就是它
アバさん　ミック
阿巴師父 米克
オーバーソウル　イン　エアー
超靈體 IN 空氣
空気にオーバーソウル？
以空氣為媒介的超靈體？
巫力が　際限なく広がる空気に持っていかれちまう
巫力要被無盡的空氣吸空了
これは一体どうなっている
這到底是怎麼回事
タリムのオーバーソウルが…
塔利姆的超靈體…
思ったとおりだ
我就知道
風は大地を乾燥させ　植物を枯れさせる
風會吹乾大地 讓植物枯萎
山を削り　岩を削り　石を削り
剝蝕山峰 剝蝕山岩 剝蝕石頭
やがてすべてを砂漠に変える滅びの力
這股毀滅之力會把一切都變為沙漠
風化
その力が完全に目覚める前に　潰さなくちゃだね
在你真正掌握這股力量之前 我必須殺了你
てめえもどこまで本気なんだか
我搞不懂你到底有幾分真心
なあ
我說
あいつ　絶対本気じゃなかったよな
他一定沒有認真和我們戰鬥的吧
どんな思いでプラント　守ってたんだろうな
他守護那座殿堂時心裡是怎麼想的呢
いつでも本気さ
他自始至終都是認真的
多分だが
這是我的感覺
オイラもようやく　分かりかけてきた
但我總算有點理解這份心情了
その答えももうすぐ出る
我馬上就能找到答案了
次回　「LAST TEST SHAMAN FIGHT」
下回 「通靈者大賽 最終測試」